Repository: sora-xor/SORA-iOS
Catalog: SoraPassport/SoraLocalizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant_tw

# project.voted
source: Voted
ja: 投票済み
zh_hans: 已投票
zh_hant_tw: 已投票

# project.favourites
source: Favourites
ja: お気に入り
zh_hans: 收藏夹
zh_hant_tw: 收藏夾

# project.email
source: E-mail
ja: Eメール
zh_hans: 电子邮件
zh_hant_tw: 電子郵件

# project.website
source: Website
ja: Webサイト
zh_hans: 网站
zh_hant_tw: 網站

# project.gallery
source: Gallery
ja: ギャラリー
zh_hans: 项目库
zh_hant_tw: 圖庫

source: Activity
ja: アクティビティ
zh_hans: 活动
zh_hant_tw: 活動

# activity.sora.announcement
source: SORA announcement
ja: お知らせ
zh_hans: SORA 公告
zh_hant_tw: SORA公告

# votes.history.title
source: Votes History
ja: 投票権の受取・利用履歴
zh_hans: 投票历史记录
zh_hant_tw: 投票歷史記錄

# votes.empty.history.description
source: Whenever your votes changes, you will see the history of that here
ja: 投票権に変更があった際は、ここでその履歴を確認できます
zh_hans: 每当您的投票发生变化时， 您将在此处看到其历史记录
zh_hant_tw: 每當您的選票改變時 您將在這裡看到歷史記錄

# reputation.title
source: Reputation
ja: 評価
zh_hans: 声誉
zh_hant_tw: 聲譽

# reputation.screen.your.current.reputation
source: Your reputation rank
ja: あなたの評価ランク
zh_hans: 您的声誉排名
zh_hant_tw: 您的聲譽排名

# profile.change.personal.details
source: Change personal details
ja: 個人情報を変更する
zh_hans: 更改个人资料
zh_hant_tw: 更改個人資料

# profile.votes.title
source: Votes
ja: 投票権
zh_hans: 投票数
zh_hant_tw: 投票數

# profile.my.reputation.title
source: My Reputation
ja: 評価・ランキング
zh_hans: 我的声誉
zh_hant_tw: 我的聲譽

# profile.passphrase.title
source: View passphrase
ja: パスフレーズを見る
zh_hans: 查看助记词
zh_hant_tw: 查看密碼短語

# profile.title
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 档案
zh_hant_tw: 簡介

# profile.language.title
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant_tw: 語言

# wallet.title
source: Wallet
ja: ウォレット
zh_hans: 钱包
zh_hant_tw: 錢包

# wallet.withdraw
source: Withdrawal
ja: 出金
zh_hans: 提款
zh_hant_tw: 提款

# wallet.receive.xor
source: Receive XOR
ja: XORを受け取る
zh_hans: 收到XOR
zh_hant_tw: 收到XOR

# common.share
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享
zh_hant_tw: 分享

# contacts.search.hint
source: Phone number or account id
ja: 携帯電話番号かアカウントID
zh_hans: 电话号码或账户
zh_hant_tw: 電話號碼或帳號

# contacts.empty.state.title
source: Most important contacts will appear here
ja: 最も重要な連絡先がここに表示されます
zh_hans: 重要联系人将出现在这里
zh_hant_tw: 最重要的聯繫人將出現在這裡

# about.software
source: Software
ja: このアプリケーションについて
zh_hans: 软件
zh_hant_tw: 軟件

# about.version
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant_tw: 版本

# about.source.code
source: GitHub Source Code
ja: Githubのソースコード
zh_hans: GitHub 源代码
zh_hant_tw: 源代碼

# about.contact.us
source: Contact Email
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系邮箱
zh_hant_tw: 聯繫我們

# about.legal
source: Legal
ja: 約款
zh_hans: 法律
zh_hant_tw: 法律

# about.title
source: About
ja: 情報
zh_hans: 关于
zh_hant_tw: 關於

# about.privacy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 隐私协议
zh_hant_tw: 隱私政策

# profile.faq.title
source: FAQ
ja: よくある質問
zh_hans: 常见问题
zh_hant_tw: 常問問題

# tabbar.activity.title
source: Activity
ja: アクティビティ
zh_hans: 活动
zh_hant_tw: 活動

# tabbar.projects.title
source: Voting
ja: 投票
zh_hans: 投票
zh_hant_tw: 投票

# tabbar.profile.title
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 档案
zh_hant_tw: 簡介

# tabbar.friends.title
source: Invite Friends
ja: 友達を招待
zh_hans: 邀请朋友
zh_hant_tw: 邀請朋友

# tutorial.restore.account
source: Restore account access
ja: アカウントへのアクセスを復元する
zh_hans: 恢复账户访问权限
zh_hant_tw: 恢復您的帳戶訪問權限

# tutorial.privacy.policy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 隐私协议
zh_hant_tw: 隱私政策

# tutorial.project.success.desc
source: If project succeeds in voting then everybody gets their share
ja: プロジェクトが投票で成功した場合、そのプロジェクトに投票した全ての人が分け前を手に入れることになります
zh_hans: 如果项目在投票中成功，那么每个人都会得到他们的份额。
zh_hant_tw: 如果項目投票成功，那麼每個人都可以得到他们的份额

# tutorial.votes.desc
source: Users vote for the projects deciding which project should be funded
ja: ユーザーは投資したいプロジェクトに投票を行います
zh_hans: 用户投票决定哪个项目应该获得资金支持。
zh_hant_tw: 用戶為項目投票，決定應資助哪個項目

# recovery.body.subtitle
source: Unfortunately there is no way to access your account if you forgot your passphrase.
ja: もしパスフレーズを忘れてしまった場合は、アカウントが復元できなくなります
zh_hans: 很遗憾，如果您忘记了密码短语，将无法访问您的账户。
zh_hant_tw: 很遗憾，如果您忘記了密碼短語，則無法登入您的帳戶。

# personal.info.title
source: [%key_id:33516072%]
ja: 新規アカウント作成
zh_hans: 注册
zh_hant_tw: 註冊

# personal.info.invitation.is.invalid
source: Invitation code is invalid
ja: 招待コードが無効です
zh_hans: 邀请码无效
zh_hant_tw: 邀請代碼無效

# personal.info.invitation.description
source: 👋Got an invitation link? Just tap on it to apply code, or enter code manually.
ja: 招待リンクをもらいましたか？招待リンクをタップしてコードを適用するか、コードをご自身で入力してください
zh_hans: 👋有邀请链接吗？只需点击链接即可应用代码，或手动输入代码。
zh_hant_tw: 👋獲得了一個邀請鏈接？只需點擊它即可應用代碼，或手動輸入代碼。

# personal.info.inv.code.hint
source: Invitation code (optional)
ja: 招待コード（任意）
zh_hans: 邀请码（可选）
zh_hant_tw: 邀請代碼（可選）

# verification.resend.code
source: Resend code
ja: コードの再送信
zh_hans: 重发验证码
zh_hant_tw: 重新發送驗證碼

# verification.title
source: Phone verification
ja: 電話番号の認証
zh_hans: 手机认证
zh_hant_tw: 電話驗證

# verification.enter.code.from.sms
source: Enter code from SMS
ja: SMSに届いたコードを入力してください
zh_hans: 输入短信验证码
zh_hant_tw: 輸入短信驗證碼

# countries.title
source: Select your country
ja: 国を選択してください
zh_hans: 选择您所在的国家/地区
zh_hant_tw: 選擇您的國家

# countries.country.not.found
source: No countries matching your query
ja: 入力した国名は存在しません
zh_hans: 没有符合您查询条件的国家
zh_hant_tw: 沒有符合您所查詢的國家

# phone.number.title
source: [%key_id:33516072%]
ja: 新規アカウント作成
zh_hans: 注册
zh_hant_tw: 註冊

# phone.number.mobile
source: Mobile phone number
ja: 携帯電話番号
zh_hans: 手机号码
zh_hant_tw: 手機號碼

# common.error.not.found.body
source: We are working hard to fix the problem. Please, try again later.
ja: 問題解決に向け鋭意対応中です。後でもう一度やり直してください
zh_hans: 我们正在努力解决该问题。请稍后再试。
zh_hant_tw: 我們正在努力解決該問題。請稍後再試。

# common.open.explorer
source: View in Blockchain Explorer
ja: ブロックチェーンエクスプローラーで見る
zh_hans: 在区块链浏览器中查看
zh_hant_tw: 在區塊鏈瀏覽器中查看

# contacts.search.hint.v1
source: Account ID, phone number, address
ja: アカウント名、電話番号、アドレス
zh_hans: 账号，电话号码，地址
zh_hant_tw: 帳號、電話號碼、地址

# wallet.xor.to.my.eth
source: XOR to My Ethereum account
ja: XORからイーサリアムの自分のアカウントへ
zh_hans: XOR至我的以太坊账户
zh_hant_tw: XOR到我的以太坊賬戶

# wallet.soranet
source: SORA NET
zh_hans: Sora网络

# transaction.total
source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总共
zh_hant_tw: 總額

# transaction.token
source: Token
ja: トークン
zh_hans: 代币
zh_hant_tw: 代幣

# transaction.note
source: Note
ja: 備考（任意）
zh_hans: 注释
zh_hant_tw: 注釋

# transaction.miner.fee.title
source: Miner Fee
ja: マイニング手数料
zh_hans: 矿工费
zh_hant_tw: 礦工費

# transaction.miner.help
source: Will be taken from your Ethereum account
ja: イーサリアムのアカウントから引き落とされます
zh_hans: 将从您的以太坊账户中扣除
zh_hant_tw: 將從您的以太坊賬戶中提取

# transaction.confirm
source: Confirm Transaction
ja: 取引を確認
zh_hans: 确认交易
zh_hant_tw: 確認交易

# transaction.continue
source: Continue
ja: 続行する
zh_hans: 继续
zh_hant_tw: 繼續

# contacts.search.results
source: Search results
ja: 検索結果
zh_hans: 搜索结果
zh_hant_tw: 搜索結果

# transaction.receiver.title
source: To
ja: 受取人
zh_hans: 至
zh_hant_tw: 至

# transaction.amount.title
source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 数量
zh_hant_tw: 數量

# wallet.transfer.note.hint
source: Leave a note, %@ symbols max.
ja: 最大%@シンボル
zh_hans: 留下一条注释，最多%@符号。
zh_hant_tw: 填寫註釋，最多%@符號。

# common.min
source: min
ja: 分
zh_hans: 分
zh_hant_tw: 分鐘

# common.sec
source: sec
ja: 秒
zh_hans: 秒
zh_hant_tw: 秒

# common.advanced.settings
source: Advanced settings
ja: 高度な設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant_tw: 高級設置

# wallet.transfer.to.ethereum
source: To Ethereum address
ja: イーサリアムのアドレスへ
zh_hans: 至以太坊地址
zh_hant_tw: 到以太坊地址

# wallet.transfer.title.format
source: Send %@
ja: %@を送信
zh_hans: 发送%@
zh_hant_tw: 發送%@

# asset.state.associating
source: Associating...
ja: 紐付けています...
zh_hans: 关联中...
zh_hant_tw: 關聯中...

# asset.state.error
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant_tw: 錯誤

# asset.xor.platform
source: SORA NET
zh_hans: SORA 网路

# asset.eth.plaform
source: Ethereum
ja: イーサリアム
zh_hans: 以太坊
zh_hant_tw: 以太坊

# transfer.unsuffient.funds.format
source: Not enough %@. You only have %@.
ja: %@が不足しています。 %@しかありません
zh_hans: 没有足够的%@ 。您只有%@ 。
zh_hant_tw: %@不足。您只有%@ 。

# wallet.history.to.my.soranet.title
source: To My SORA NET account
ja: 自分のSORA NETアカウントへ
zh_hans: 到我的SORA NET账户
zh_hant_tw: 到我的SORA NET賬戶

# wallet.history.to.my.ethereum.title
source: To My Ethereum address
ja: 自分のイーサリアムアドレスへ
zh_hans: 到我的以太坊地址
zh_hant_tw: 到我的以太坊地址

# wallet.history.reward.from.system
source: Reward from the system
ja: システムからの報酬
zh_hans: 来自系统的奖励
zh_hant_tw: 來自系統的獎勵

# wallet.history.from.ethereum.address.title
source: From Ethereum address
ja: イーサリアムアドレスから
zh_hans: 从以太坊地址
zh_hant_tw: 從以太坊地址

# wallet.history.from.soranet.address.title
source: From SORA NET account
ja: SORA NETアカウントから
zh_hans: 从SORA NET账户
zh_hant_tw: 從SORA NET帳戶

# wallet.history.to.soranet.account
source: To SORA NET account
ja: SORA NETアカウントへ
zh_hans: 到SORA NET账户
zh_hant_tw: 到SORA NET帳戶

# wallet.history.to.ethereum.address
source: To Ethereum address
ja: イーサリアムアドレスへ
zh_hans: 到以太坊地址
zh_hant_tw: 到以太坊地址

# wallet.tx.details.send.back
source: Send back
ja: 送り返す
zh_hans: 发送回
zh_hant_tw: 發送回

# wallet.tx.details.send.again
source: Send again
ja: もう一度送信
zh_hans: 重新发送
zh_hant_tw: 重新發送

# common.copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant_tw: 複製

# common.select.option
source: Select an option
ja: 選択肢から一つ選択してください
zh_hans: 选择一个选项
zh_hant_tw: 選擇一個選項

# wallet.tx.details.transaction
source: Transactions
ja: 取引
zh_hans: 交易
zh_hant_tw: 交易

# wallet.tx.details.date
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期
zh_hant_tw: 日期

# wallet.tx.details.status
source: Status
ja: ステータス
zh_hans: 状态
zh_hant_tw: 狀態

# wallet.tx.details.pending
source: Pending
ja: 処理中
zh_hans: 等待确认
zh_hant_tw: 待定

# wallet.tx.details.completed
source: Completed
ja: 完了しました
zh_hans: 已完成
zh_hant_tw: 已完成

# wallet.tx.details.rejected
source: Rejected
ja: 拒否されました
zh_hans: 被拒
zh_hant_tw: 拒絕

# wallet.account.retry.registration
source: Retry registration
ja: もう一度登録を試す
zh_hans: 重新注册
zh_hant_tw: 重試註冊

# common.copy.address
source: Copy address
ja: アドレスをコピー
zh_hans: 复制地址
zh_hant_tw: 複製地址

# error_miner_fee_title
source: Not enough funds for Miner fee
ja: マイニング手数料のための資金が不足しています
zh_hans: 矿工费资金不足
zh_hant_tw: 礦工費用資金不足

# error_miner_fee_subtitle
source: To proceed with this operation you need to top up your Ethereum account.
ja: この操作を続行するには、イーサリアムのアカウントに残高をチャージする必要があります
zh_hans: 要进行此操作，您需要充值以太坊账户。
zh_hant_tw: 要進行此操作，您需要充值以太坊賬戶。

# go_to_ethereum
source: Go to Ethereum account
ja: イーサリアムのアカウントに移動
zh_hans: 进入以太坊账户
zh_hant_tw: 進入以太坊賬戶

# error_ethereum_account_title
source: Ethereum account is not associated
ja: イーサリアムのアカウントが紐付けられていません
zh_hans: 以太坊账户未关联
zh_hant_tw: 以太坊賬戶未關聯

# error_ethereum_account_subtitle
source: To proceed with this operation you need an associated Ethereum account with some funds on it for the Miner fee in order to complete the transaction.
ja: この操作を続行するには、取引の完了に必要なマイニング手数料支払のため、残高のあるイーサリアムのアカウントが紐づけられている必要があります。
zh_hans: 要执行此操作，您需要一个关联的以太坊账户，并在其中存有一些资金用于支付矿工费，以便完成交易。
zh_hant_tw: 要進行此操作，您需要一個有關聯的以太坊賬戶，其中需要有一些資金來支付礦工費用，以便完成交易。

source: Check account status
ja: アカウントのステータスを確認する
zh_hans: 检查账户状态
zh_hant_tw: 查看賬戶狀態

# unknown_balance
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知
zh_hant_tw: 未知

# xor.balance.title
source: XOR Token on different networks
ja: 異なるネットワーク上のXORトークン
zh_hans: 不同网络上的XOR代币
zh_hant_tw: 不同網絡上的XOR令牌

# copy.xor.title
source: Copy Sora (XOR) wallet address
ja: SORA(XOR)ウォレットのアドレスをコピー
zh_hans: 复制Sora（XOR）钱包地址
zh_hant_tw: 複製Sora（XOR）錢包地址

# copy.eth.title
source: Copy Ethereum (ETH) wallet address
ja: イーサリアム(ETH)ウォレットのアドレスをコピー
zh_hans: 复制以太坊（ETH）钱包地址
zh_hant_tw: 複製以太坊（ETH）錢包地址

# view_balance
source: View Sora (XOR) token allocation
ja: SORA(XOR)トークン割り当ての内訳を表示
zh_hans: 查看Sora（XOR）代币分配
zh_hant_tw: 查看Sora（XOR）令牌分配

# tabbar.voting.title
source: Voting
ja: 投票
zh_hans: 投票
zh_hant_tw: 投票

# about.website
source: Official Website
ja: 公式WEBサイト
zh_hans: 官方网站
zh_hant_tw: 網站

# about.telegram
source: Join on Telegram
ja: Telegramの公式グループに参加
zh_hans: 加入电报群
zh_hant_tw: 官方電報組

# activity.project.funded.description.template_val
source: You will receive information about VAL reward soon
ja: まもなくVAL報酬についての情報が通知されます
zh_hans: 您将很快收到有关VAL奖励的信息
zh_hant_tw: 您將很快收到有關VAL獎勵的信息

# wallet.val.to.my.eth
source: VAL to My Ethereum account
ja: VALからイーサリアムの自分のアカウントへ
zh_hans: VAL至我的以太坊账户
zh_hant_tw: VAL到我的以太坊賬戶

# copy.val.title
source: Copy SORA NET (VAL) wallet address
ja: SORA NET(VAL)ウォレットのアドレスをコピー
zh_hans: 复制SORA NET（VAL）钱包地址
zh_hant_tw: 複製SORA NET（VAL）錢包地址

# val.balance.title
source: VAL Token on different networks
ja: 異なるネットワーク上のVALトークンの内訳
zh_hans: 在不同网络上的VAL代币
zh_hant_tw: 不同網絡上的VAL令牌

# activity.event.val.transfered.type
source: VAL Received
ja: 受け取ったVAL
zh_hans: 收到的VAL
zh_hant_tw: 收到 VAL

# activity.val.reward.credited.from.project.type.template
source: VAL Reward for voting
ja: 投票によるVAL報酬
zh_hans: 投票的VAL奖励
zh_hant_tw: VAL投票獎勵

# wallet.receive.val
source: Receive VAL
ja: VALを受け取る
zh_hans: 接收VAL
zh_hant_tw: 收到VAL

# view.balance.val
source: View SORA NET (VAL) token allocation
ja: VALトークン割り当ての内訳を表示
zh_hans: 查看 SORA NET (VAL) 代币分配
zh_hant_tw: 查看SORA NET（VAL）令牌分配

# pincode.enter.current.pin.code
source: Enter current pin code
ja: 現在のPINコードを入力してください
zh_hans: 请输入当前的PIN码
zh_hant_tw: 輸入當前的密碼

source: Pin code updated
ja: PINコードが更新されました
zh_hans: Pin码已更新
zh_hant_tw: 密碼已更新

# pincode.change.success
source: Pin code changed successfully
ja: PINコードが正常に変更されました
zh_hans: 密码已经成功更改。
zh_hant_tw: 密碼成功更改。

# pincode.enter.new.pin.code
source: Enter new pin code
ja: 新しいPINコードを入力してください
zh_hans: 输入新的 PIN 码
zh_hant_tw: 輸入新的密碼

# pincode.confirm.new.pin.code
source: Confirm new pin code
ja: 新しいPINコードを確認する
zh_hans: 确认新的 PIN 码
zh_hant_tw: 確認新密碼

# tabbar.staking.title
source: Staking
ja: ステーキング
zh_hans: 质押
zh_hant_tw: 質押

source: Coming soon...
ja: 近日公開...
zh_hans: 即将到来...
zh_hant_tw: 快來了...

# staking.coming.soon
source: XOR holders will be able to stake their XOR to nominate validators and get rewards.
ja: XOR保有者は、XORを賭けてバリデーターを指名し、報酬を得ることができます
zh_hans: XOR持有者将可以质押XOR来提名验证者并获得奖励。
zh_hant_tw: XOR持有者將可以質押XOR來提名驗證者並獲得獎勵。

# parliament.coming.soon
source: A governance for the SORA network
ja: SORAネットワークのガバナンス
zh_hans: SORA网络的治理
zh_hant_tw: SORA網絡的治理

# polkaswap.coming.soon
source: The DEX for the Interoperable Future. Polkaswap is a non-custodial, AMM-DEX protocol for swapping tokens based on the Polkadot network, Parachains, and blockchains connected via a Bridge. The Polkaswap protocol effectively removes trusted intermediaries and provides the opportunity for faster trading.
ja: 相互運用可能な未来のためのDEX。 Polkaswapは、Polkadotネットワークやいくつものパラチェーンおよびブリッジを介して接続されたブロックチェーンとトークンを交換するためのノンカストディアルなAMM-DEX(自動マーケットメイカーを備えた分散型取引所)プロトコルです。 Polkaswapプロトコルは、仲介者を効率的に省き、より速やかな取引の機会を提供します。
zh_hans: 实现互操作性未来的去中心化交易所。Polkaswap是一个基于Polkadot网络、平行链和通过桥接相互连接的区块链的自动做市去中心化交易所协议。Polkaswap协议有效地去除了信任中介，并提供更快的交易机会。
zh_hant_tw: 面向可互操作未來的去中心化交易所。 Polkaswap是一種非託管的自動做市商去中心化交易所協議，用於基於通過橋接器連接的波卡網絡，平行鏈和區塊鏈交換令牌。 Polkaswap協議有效地去除了受信任的中介，並提供了更快交易的機會。

# profile.passphrase.title.v1
source: Passphrase
ja: パスフレーズ
zh_hans: 密码短语
zh_hant_tw: 密碼短語

# profile.change.pin.title
source: PIN code
ja: PINコード
zh_hans: 识别密码
zh_hant_tw: PIN碼

# profile.biometry.title
source: Biometric Auth
ja: 生体認証
zh_hans: 生物特征认证
zh_hant_tw: 生物特徵認證

# profile.logout.title
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 登出
zh_hant_tw: 登出

# transaction.bridge.not.active.error
source: Ethereum bridge is not active.
ja: イーサリアムとのブリッジがアクティブではありません
zh_hans: 以太坊桥未激活。
zh_hant_tw: 以太坊橋未激活。

# transaction.bridge.info
source: Ethereum bridge info
ja: イーサリアムとのブリッジ情報
zh_hans: 以太坊桥信息
zh_hant_tw: 以太坊橋信息

# tabbar.parliament.title
source: Parliament
ja: 議会
zh_hans: 议会
zh_hant_tw: 議會

# common.copied
source: Copied to Clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
zh_hans: 复制到剪贴板
zh_hant_tw: 複製到剪貼板

# staking.val.reward
source: SORA VALidator Rewards
ja: SORA VALidator(バリデーター)報酬
zh_hans: SORA验证人奖励
zh_hant_tw: SORA驗證者獎勵

# project.new.small
source: New
ja: 新規
zh_hans: 新
zh_hant_tw: 新

# project.favs.small
source: Favs
ja: お気に入り
zh_hans: 最爱
zh_hant_tw: 最愛

# project.ended.small
source: Ended
ja: 終了しました
zh_hans: 已结束
zh_hant_tw: 已結束

# project.new
source: New
ja: 新規
zh_hans: 新
zh_hant_tw: 新

# project.favs
source: Favs
ja: お気に入り
zh_hans: 最爱
zh_hant_tw: 最愛

# project.ended
source: Ended
ja: 終了しました
zh_hans: 已结束
zh_hant_tw: 已結束

# logout.dialog.body
source: This action will result in deleting account from this device. Make sure you have backed up your passphrase before proceeding.
ja: このアクションを行うと、このデバイスからアカウントが削除されます。続行する前に、パスフレーズのバックアップを取ったことを必ず確認してください
zh_hans: 此操作将导致从该设备删除账户。在继续操作之前，请确保已备份助记词。
zh_hant_tw: 此操作將導致從該設備刪除帳戶。在繼續操作之前，請確保已備份密碼短語。

# personal.info.username
source: Account name (optional)
ja: アカウント名（任意）
zh_hans: 账户名（可选）
zh_hant_tw: 帳戶名（可選）

# invite.title.v1
source: Invite friends to get more rewards in the future. Distribution of the rewards will start when the feature will be launched.
ja: 友達を招待して、将来もっと多くの報酬を手に入れましょう。招待機能がローンチされると、報酬の配布が開始されます。
zh_hans: 邀请朋友来获得更多奖励。奖励将在启动该功能时开始分配。
zh_hant_tw: 邀請朋友在將來獲得更多獎勵。獎勵將在啟動該功能時開始分配。

source: Invite code
ja: 招待コード
zh_hans: 邀请代码
zh_hant_tw: 邀請碼

# invite.referral.reward
source: Referral reward
ja: 紹介報酬
zh_hans: 推荐奖励
zh_hant_tw: 推薦獎勵

# invite.rewards
source: Rewards
ja: 報酬
zh_hans: 奖励
zh_hant_tw: 獎賞

# personal.info.username.v1
source: Account name
ja: アカウント名
zh_hans: 账户名称
zh_hant_tw: 帳戶名

# common.done
source: Done
ja: 終了
zh_hans: 已完成
zh_hant_tw: 完成

# personal.details.info
source: The name for this account and how it will appear under your address. With an on-chain identity, it can be made available to others.
ja: このアカウントの名前と、アカウント名がアドレスの下にどのように現れるかが表示されています。オンチェーンIDを使用すると、他のユーザーが利用できるようになります
zh_hans: 该账户的名称及其在您的地址下的显示方式。通过链上身份，可以将其提供给其他人。
zh_hant_tw: 該帳戶的名稱及其在您的地址下的顯示方式。通過鏈上身份，可以將其提供給其他人。

# invite.link.sharing.title
source: Share the app
ja: アプリを共有
zh_hans: 分享应用程序
zh_hant_tw: 分享應用程序

# invite.code.was.copied
source: Code was copied
ja: 招待コードをコピーしました
zh_hans: 代码已复制
zh_hant_tw: 代碼已復制

# invite.code.wasnt.copied
source: Code wasn't copied
ja: 招待コードをコピーできませんでした
zh_hans: 代码未复制
zh_hant_tw: 代碼未復制

# invite.code.apply
source: Apply invite code
ja: 招待コードを適用する
zh_hans: 申请邀请码
zh_hant_tw: 申請邀請碼

# invite.accepted.someone
source: Someone accepted invite
ja: 誰かが招待を承諾しました
zh_hans: 有人接受了邀请
zh_hant_tw: 有人接受了邀請

# invite.accepted.empty.state.title
source: No invites accepted yet
ja: 招待はまだ承諾されていません
zh_hans: 尚未接受任何邀请
zh_hant_tw: 尚未接受任何邀請

# common.send
source: Send
ja: 送る
zh_hans: 发送
zh_hant_tw: 發送

# common.receive
source: Receive
ja: 受け取る
zh_hans: 接收
zh_hant_tw: 接收

# status.success
source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功
zh_hant_tw: 成功

# transaction.hash
source: Extrinsic hash
ja: 外部ハッシュ
zh_hans: 外部哈希
zh_hant_tw: 交易哈希

# transaction.date
source: Date / Time
ja: 日時
zh_hans: 日期/时间
zh_hant_tw: 日期和時間

# common.from
source: From
ja: 送信者
zh_hans: 从
zh_hant_tw: 從

# common.to
source: To
ja: 受取人
zh_hans: 至
zh_hant_tw: 至

# history.title
source: History
ja: 最近の入出金明細
zh_hans: 历史
zh_hant_tw: 歷史事件

# invoice.scan.error.match
source: You cannot send tokens to the same account you are currently connected to
ja: 自分自身に送ることはできません
zh_hans: 您不能将代币发送到当前已连接的同一账户
zh_hant_tw: 您不能發送給自己

# common.hide
source: Hide
ja: 隠す
zh_hans: 隐藏
zh_hant_tw: 隱藏

# account.add
source: Add account
ja: アカウントを追加する
zh_hans: 添加账户
zh_hant_tw: 添加帳戶

# invite.code.left.hours
source: h
ja: 時間
zh_hans: 小时
zh_hant_tw: 時間

# invite.code.left.minutes
source: m
ja: 分
zh_hans: 分
zh_hant_tw: 分

# invite.code.left.seconds
source: s
ja: 秒
zh_hans: 秒
zh_hant_tw: 秒

# tutorial.one.world
source: One World. One Economy.
ja: ひとつの世界。 ひとつの経済。
zh_hans: 一个世界。 一个经济体。
zh_hant_tw: 一個世界。 一種經濟。

# tutorial.one.world.desc
source: SORA is working to become a decentralized world economic system, financing the creation of new and exciting applications, under the democratic supervision of the SORA Parliament.
ja: SORAは、SORA議会の民主的な監督のもと、分散型の世界経済システムになるよう取り組んでおり、新しくエキサイティングなアプリの作成に投資しています
zh_hans: SORA正在努力成为一个去中心化的世界经济系统，在SORA议会的民主监督下，为创建新颖而令人振奋的应用程序提供资金。
zh_hant_tw: SORA正在努力成為一個去中心化的世界經濟系統，在SORA議會的民主監督下，為創建新穎而令人振奮的應用程序提供資金。

# common.retry
source: Retry
ja: リトライ
zh_hans: 重试
zh_hant_tw: 重試

# common.failed
source: Failed
ja: 失敗
zh_hans: 失败了
zh_hant_tw: 失敗了

# ethereum.config.unavailable
source: Ethereum node unavailable
ja: イーサリアムのノードは利用できません
zh_hans: 以太坊节点不可用
zh_hant_tw: 以太坊節點不可用

# asset.val.fullname
source: SORA Validator Token (VAL)
ja: SORAバリデータートークン（VAL）
zh_hans: SORA验证人代币（VAL）
zh_hant_tw: SORA驗證者令牌（VAL）

# tutorial.terms.and.conditions.3
source: Terms & Conditions
ja: 規約と条件
zh_hans: 条款及细则
zh_hant_tw: 條款及細則

# create_account_title
source: Create account
ja: アカウントを作成
zh_hans: 注册
zh_hant_tw: 創建賬戶

# screenshot.alert.title
source: Do not take screenshots
ja: スクリーンショットを撮らないでください
zh_hans: 请勿截屏
zh_hant_tw: 不要截屏

# screenshot.alert.text
source: Do not take screenshots, which may be collected by third-party malware
ja: サードパーティのマルウェアによって収集される危険性があるため、スクリーンショットを撮らないでください
zh_hans: 请勿截屏，这些截图可能被第三方恶意软件收集
zh_hant_tw: 請勿截取可能由第三方惡意軟件收集的屏幕截圖

# mnemonic.title
source: Backup passphrase
ja: パスフレーズのバックアップ
zh_hans: 备份密码短语
zh_hant_tw: 備份密碼短語

# mnemonic.text
source: We recommend using a non-digital way to backup, such as writing down on paper and storing it safely.
ja: 紙に書き留めて安全に保管するなど、デジタル以外の方法でバックアップすることをお勧めします
zh_hans: 我们建议使用非数字方式进行备份，例如将其写在纸上。
zh_hant_tw: 我們建議使用非數字方式進行備份，例如將其寫在紙上。

# mnemonic.alert.text
source: Mnemonic passphrase is used to recover access to account. Write it down, we will not be able to recover your account without it!
ja: ニーモニックパスフレーズは、アカウントへのアクセスを復元する際に使います。必ず書き留めるなり決して忘れないでください。このパスフレーズがないと、アカウントの復元はできません！
zh_hans: 助记词密码用于恢复账户访问。请将其记录下来，否则我们将无法为您恢复账户！
zh_hant_tw: 它用於恢復對賬戶的訪問。寫下來，沒有它我們將無法恢復您的賬戶！

# common.info
source: Info
ja: 情報
zh_hans: 信息
zh_hant_tw: 信息

# account.confirmation.title
source: Confirm mnemonic
ja: ニーモニックパスフレーズを確認する
zh_hans: 确认助记种子短语
zh_hant_tw: 確認助記符

# mnemonic.confirm.text
source: Confirm by choosing words in the correct order
ja: 正しい順序で単語を選択して確認
zh_hans: 按正确的顺序选择单词来确认
zh_hant_tw: 通過按正確的順序選擇單詞來進行確認

# recovery.titleV2
source: Import account
ja: アカウントをインポート
zh_hans: 导入账户
zh_hant_tw: 導入賬戶

# recovery.source.type
source: Source type
ja: ソースの種類
zh_hans: 来源类型
zh_hant_tw: 源类型

# recovery.mnemonic.passphrase
source: Mnemonic passphrase
ja: ニーモニックパスフレーズ
zh_hans: 助记种子短语
zh_hant_tw: 助記密碼

# claim.subtitle
source: We need your consent to make a transition of your funds from SORA so that you can use them. SORA will now operate on Substrate network. Please confirm transition.
ja: SORAから資金を移行して使用できるようにするには、あなたの同意が必要です。 SORAは現在Substrateネットワーク上で動作しています。移行を確認してください
zh_hans: 我们需要您的同意，才能将您的资金从SORA转移出来以供使用。SORA现在将在Substrate网络上运行，请确认是否进行转移。
zh_hant_tw: 我們需要您的同意才能從SORA 轉賬您的資金，以便您可以使用它們。 SORA現在將在Substrate網絡上運行。請確認轉賬。

# claim.contact.1
source: If you have any questions or concerns, you can
ja: ご質問やご不明な点がございましたら、
zh_hans: 如果您有任何疑问或疑虑，可以
zh_hant_tw: 如果您有任何疑問或疑慮，可以

# claim.contact.2
source: contact us.
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们
zh_hant_tw: 聯繫我們

# common.sent
source: Sent
ja: 送信済み
zh_hans: 已发送
zh_hant_tw: 發送

# select.recipient
source: Select recipient address
ja: 受信者アドレスの選択
zh_hans: 选择接收人地址
zh_hant_tw: 選擇收件人

# common.asset
source: Asset
ja: アセット
zh_hans: 资产
zh_hant_tw: 資產

# common.balance
source: Balance
ja: 残高
zh_hans: 余额
zh_hant_tw: 餘額

# friends.spread.word
source: Share SORA with friends.
ja: SORAを友達と共有
zh_hans: 与朋友分享 SORA。
zh_hant_tw: 與您的朋友分享SORA

# block.id
source: Block hash
ja: ブロックのハッシュ
zh_hans: 区块哈希
zh_hant_tw: 區塊哈希

# error.transaction.fee.title
source: Not enough funds for network fee
ja: ネットワーク手数料のための資金が不足しています
zh_hans: 网络费用不足
zh_hant_tw: 手續費用資金不足

# common.choose.asset
source: Select asset
ja: アセットを選択
zh_hans: 选择资产
zh_hant_tw: 選擇資產

# select.account.address
source: Search account address
ja: アカウントのアドレスを検索
zh_hans: 搜索账户地址
zh_hant_tw: 搜索賬戶地址

# empty.recent.recipients
source: No recent recipients. Sent addresses will be shown here.
ja: 最近の受信者はありません。 送信したアドレスがここに表示されます。
zh_hans: 没有最近的接收人。 已发送的地址将在此处显示。
zh_hant_tw: 沒有最近的收件人。 已發送的地址將在此處顯示。

# address.not.found
source: Address not found, make sure that address belongs to the right network.
ja: アドレスが見つかりません。アドレスが正しいネットワークに属していることを確認してください
zh_hans: 未找到地址，请确保该地址属于正确的网络。
zh_hant_tw: 找不到地址，請確保該地址屬於正確的網絡。

# claim.notification.text
source: Transition in progress...
ja: 移行中...
zh_hans: 转移进行中...
zh_hant_tw: 轉賬正在進行中...
